Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ Kissasia.cam ឬ kisskh.org
What's wrong with your eyes?
តើភ្នែករបស់អ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
It seems
វាហាក់ដូចជា
you can't understand what I'm saying.
អ្នកមិនអាចយល់ពីអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយនោះទេ។
Meng Yan
ម៉េង យ៉ាន
Kill me.
សម្លាប់ខ្ញុំ។
I, Jin Zhenghao,
ខ្ញុំ Jin Zhenghao
don't need your pity.
មិនត្រូវការការអាណិតរបស់អ្នក។
Nor do I need your forgiveness.
ខ្ញុំក៏មិនត្រូវការការអភ័យទោសរបស់អ្នកដែរ។
And I certainly don't need
ហើយខ្ញុំប្រាកដជាមិនត្រូវការទេ។
the charity of the Meng family.
សប្បុរសជននៃគ្រួសារ ម៉េង។
Meng Yan
ម៉េង យ៉ាន
Looks like I'm late.
មើលទៅខ្ញុំយឺតហើយ។
Shen Tianyi
Shen Tianyi
I came here today
ខ្ញុំមកទីនេះថ្ងៃនេះ
to tell the four great families
ដើម្បីប្រាប់គ្រួសារដ៏អស្ចារ្យទាំងបួន
that I, Jin Zhenghao,
ថាខ្ញុំ Jin Zhenghao
am not anyone's subordinate.
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកក្រោមបង្គាប់របស់នរណាម្នាក់ទេ។
My Jin family will never
គ្រួសារ Jin របស់ខ្ញុំនឹងមិនដែលទេ។
betray you.
ក្បត់អ្នក។
Many years ago,
ជាច្រើនឆ្នាំមុន
he led me to you all.
គាត់បាននាំខ្ញុំទៅអ្នកទាំងអស់គ្នា។
This time, it's also because of him
លើកនេះក៏ព្រោះតែគាត់ដែរ។
that I found you.
ដែលខ្ញុំបានរកឃើញអ្នក។
The Sovereign once said
សម្ដេច​ធ្លាប់​មាន​ប្រសាសន៍
our fate
ជោគវាសនារបស់យើង។
was set when we were created.
ត្រូវបានកំណត់នៅពេលដែលយើងត្រូវបានបង្កើត។
It was already decided.
វាត្រូវបានសម្រេចចិត្តរួចហើយ។
Jin Zhenghao's destiny is
ជោគវាសនារបស់ Jin Zhenghao គឺ
to bring you to my side.
ដើម្បីនាំអ្នកទៅខាងខ្ញុំ។
Child, accept your fate.
កូនអើយទទួលយកជោគវាសនារបស់អ្នក។
Come with me.
មកជាមួយខ្ញុំ។
Shen Tianyi
Shen Tianyi
Anyone who comes in the name of the Sovereign
អ្នក​ណា​មក​ក្នុង​នាម​ព្រះ​អម្ចាស់
must be cautious before him.
ត្រូវតែប្រយ័ត្នចំពោះមុខគាត់។
Obey his words.
គោរពតាមពាក្យរបស់គាត់។
Do not provoke him.
កុំធ្វើឱ្យគាត់ខឹង។
Do not defy him.
កុំប្រមាថគាត់។
Because he
ដោយសារតែគាត់
will not forgive your past.
នឹងមិនអត់ទោសឱ្យអតីតកាលរបស់អ្នកទេ។
Shen Tianyi
Shen Tianyi
My Tang family does not wish to oppose you.
គ្រួសារ Tang របស់ខ្ញុំមិនមានបំណងចង់ប្រឆាំងអ្នកទេ។
But these young ones today
ប៉ុន្តែក្មេងៗទាំងនេះសព្វថ្ងៃនេះ
I must take them with me.
ខ្ញុំត្រូវតែយកពួកគេទៅជាមួយ។
So pretentious.
ធ្វើពុតណាស់។
Why is Madam Tang suddenly
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ជំទាវ​ តាំង​ រំពេច
meddling in other families' affairs?
ជ្រៀតជ្រែកក្នុងកិច្ចការគ្រួសារផ្សេងទៀត?
Oh.
អូ។
Do you want Meng Yan
ចង់បាន ម៉េង យ៉ាន
to be your son-in-law?
ធ្វើជាកូនប្រសាររបស់អ្នក?
The Meng family is gone.
គ្រួសារ ម៉េង បាត់។
Why must Master Shen wipe them out?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គ្រូ Shen ត្រូវ​លុប​បំបាត់​ពួក​គេ?
It's been years.
ច្រើនឆ្នាំហើយ។
Madam Tang has grown so gentle.
លោកជំទាវ តាំង ចំរើន សុភាព។
You—
អ្នក—
Have you forgotten something?
តើអ្នកភ្លេចអ្វីមួយទេ?
Do you need me
តើអ្នកត្រូវការខ្ញុំទេ?
to help you remember?
ដើម្បីជួយអ្នកចងចាំ?
Madam Tang, don't get distracted.
លោក​ជំទាវ​ថា​កុំ​មាន​ការ​រំខាន។
Don't let the youngsters see a joke.
កុំអោយក្មេងៗមើលរឿងកំប្លែង។
Hu Huang Chang Mang
លោក Huang Chang Mang
Qingfeng Yanhun
Qingfeng Yanhun
Jia Yaozu
Jia Yaozu
Didn't expect you, always living it up,
មិននឹកស្មានដល់អ្នកតែងតែរស់នៅ
to be so skilled in summoning spirits.
មានជំនាញក្នុងការហៅវិញ្ញាណ។
Even better than your brother back then.
ល្អជាងបងពីមុនទៅទៀត។
You flatter me, Mr. Shen.
អ្នក​លើក​ទឹក​ចិត្ត​ខ្ញុំ, លោក Shen ។
It's rare for our three families to gather.
វាកម្រណាស់សម្រាប់គ្រួសារទាំងបីរបស់យើងក្នុងការប្រមូលផ្តុំ។
No day like today.
គ្មានថ្ងៃដូចថ្ងៃនេះទេ។
How about I host tonight?
ចុះ​យប់​នេះ​ខ្ញុំ​ជា​ម្ចាស់​ផ្ទះ​វិញ?
I know a good KTV place.
ខ្ញុំស្គាល់កន្លែង KTV ដ៏ល្អ។
Especially the girls there.
ជាពិសេសក្មេងស្រីនៅទីនោះ។
I'm too old to enjoy that.
ខ្ញុំចាស់ពេកដើម្បីរីករាយនឹងវា។
Gentlemen,
សុភាពបុរស
since we're defying the Sovereign today,
ពី​ព្រោះ​យើង​កំពុង​តែ​ប្រឆាំង​នឹង​ព្រះ​អម្ចាស់​សព្វ​ថ្ងៃ​នេះ
Whew.
វី។
All right.
មិនអីទេ។
Mr. Shen,
លោក Shen
I, Jia Yaozu,
ខ្ញុំ Jia Yaozu,
am no gentleman.
ខ្ញុំមិនមែនជាសុភាពបុរសទេ។
But I've seen enough pretenders.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​អ្នក​ក្លែង​ក្លាយ​គ្រប់គ្រាន់។
Your Sovereign also said
ព្រះអង្គម្ចាស់ក៏បានមានបន្ទូល
hypocrisy is the greatest sin.
ការលាក់ពុតគឺជាអំពើបាបដ៏ធំបំផុត។
Deceit is the devil's greatest power.
ការបោកបញ្ឆោតគឺជាអំណាចដ៏អស្ចារ្យបំផុតរបស់អារក្ស។
Whoever uses the Sovereign's name
អ្នកណាប្រើព្រះនាម
to make others betray the Sovereign,
ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​ដទៃ​ក្បត់​ព្រះ​អម្ចាស់
or in the name of freedom
ឬក្នុងនាមសេរីភាព
makes others give up freedom,
ធ្វើឱ្យអ្នកដទៃបោះបង់សេរីភាព
that person
មនុស្សនោះ។
is the devil.
គឺជាអារក្ស។
May the Sovereign protect you.
សូមព្រះអង្គម្ចាស់ការពារអ្នក។
The Sovereign
មហាក្សត្រ
has fooled me plenty.
បានបោកបញ្ឆោតខ្ញុំយ៉ាងច្រើន។
Madam Tang,
លោកជំទាវ តាំង
how about you and I get together instead?
ចុះ​អ្នក​និង​ខ្ញុំ​នៅ​ជាមួយ​គ្នា​ជំនួស​វិញ?
No need.
មិនចាំបាច់ទេ។
Old people are sly, old horses are slick.
មនុស្សចាស់ល្ងង់ សេះចាស់ស្គម។
You only take one.
អ្នកយកតែមួយ។
I have to take two.
ខ្ញុំត្រូវយកពីរ។